不過
如果係噉嘅話
我寧願你繼續冷淡噉對我可能仲好啊
噉嘅話
我就唔會發現自己鍾意咗哥哥
亦都唔會因為知道
阿斯特拉先生嘅事而難過
唔會鍾意同一個他永遠都
唔會鍾意自己嘅哥哥啊
對唔住啊
你…
唔好再理我
牽伴
由嗰陣時開始
我就已經搞唔清楚呢個
屋企嘅人同我之間嘅關係
本來
我就唔係呢個屋企嘅一份子
喺我十歲嗰陣
我就知道呢件事
對我嚟講，呢個女仔究竟係邊個？
我真係好清楚了解佢係個點嘅人咩？
嗰種奇怪嘅感覺
可能就係令我沉迷online
game嘅其中一個原因都未定
喺game入面
冇人會知道對方嘅真正身份
係一個虛假嘅世界
我喺嗰度先至可以完全放鬆
結果我就越嚟越沉迷
不過喺S，A.O嗰兩年
我漸漸明白到一個道理
現實世界又好，虛擬世界又好
本質上都冇分別
呢個人究竟係邊個之類
嘅問題問嚟都冇意思
我哋可以做到嘅只有信任同埋接納對方
因為就算喺虛擬世界裏面
我哋都會見到其他人最真個面
我返到去現實世界
見返阿植嗰陣
我個心真係覺得好欣慰
我靜靜發誓
由嗰一刻開始
我要努力消除返我同阿植之間嘅隔膜
對佢補償返
點知我走…
我可以為阿直做到嘅事就得
阿直
我喺阿倫北面嘅平台等你
我明明講咗啲咁過份嘅説話
哥哥佢真係好堅強
呢樣嘢
我真係點都學唔到
嗰陣時
我仲叫佢要加油
唔好咁容易就放棄
但係我
居然喊到收唔到聲
但係
應該點開口啊？
利發
真係吖，我周圍噉揾你啊，里發
雷…
雷光？
乜你唔係畀火精靈捉住㗎咩？
我毒死晒佢哋之後，就走咗出嚟喇
你毒死晒佢哋？
跟住，我就即刻過嚟揾你，里發你嘞
係呢
嗰個影精靈唔係一直同你一齊㗎咩？
呢一層呀…
係噉𠸏？
我對佢講咗啲好過份嘅説話
嗰啲嘢唔應該入亂講出口㗎
我真係…
蠢到冇人有
對唔住啊
講埋啲奇怪嘅嘢𠻹
我同嗰個人應該唔會再見面㗎喇
冇嘢㗎喇
返去笑飯啦
真係冇嘢咩？
嚟返
狸貓你係絕對唔可以喊㗎，你…
你講咩啊？
唔識得笑嘅狸貓根本就唔係狸貓嚟
聽住啊
我會一路陪喺你身邊㗎
你係喺現實定係game裏便？
我都唔會畀你自己一個人
我…
我好想同你返嚟
同謝業你講「我愛你」
喂啊
單…單身嘅護理生做乜嘢啊？
你…
你冇事嘛？
冇理由㗎喎
通常啲噉嘅情況
只要我鼓起勇氣表白嘅話
就冇可能會收到好人卡㗎喇喎
你係咪睇師奶劇睇上腦啊？
睇嚟我得閒都要跟你學下嘢先得喇
係
要你等𠻹
阿靜
哥哥
我哋對戰啦
繼續之前未完嘅戰鬥
今次我哋係公平較量㗎喇
唔怪得嗰陣佢會擺個噉嘅姿勢啦
噉我嚟㗎喇
點解啊？
我好想…
同阿植你道歉㗎
不過
又唔知點開口先好啊
可能食你一劍，我會好過啲
原來哥哥你都…
對唔住啊
應該係我同你講先啱
阿植
你聽我講吖
我個心其實仲未由S，O世界度返嚟
之前件事仲未完
阿思娜佢…
只要一日仲未醒返
我都唔可以重新開始
所以…
我到而家都搞唔清楚應該用咩心
態去面對阿植你先啱
無論點我都會等你㗎
唔理要等幾耐都好
我都會等到你個心真正返返嚟屋企為止
噉所以
無論咩事我都會幫手
妮法
究竟發生咩事啊？
總之我哋而家要去攻略世界樹
呢個人
加埋你同埋我總共三個人
係呀？
尤衣，喺唔喺度啊？
我喺度啊，爹哋
之前我同守護軍團戰鬥嗰陣
有冇攞到啲咩情報？
嗰班守護軍團成員嘅方面素質都唔算好高
但係數量太過多喇設計ga
me嘅人應該係特登將呢部分嘅難度
set到冇人可以過到
即係成個軍團
加埋就好似有齊
所有技能嘅無敵boss噉
不過，以爹哋你嘅技能熟練度
話唔定會喺一瞬間揾到反擊嘅機會㗎
兩位
唔好意思
你哋可唔可以再陪我任性多一次啊？
我覺得已經時間無多喇
只要係我可以做到嘅事
咩都可以做
仲有佢啊，佢都會㗎
算啦，睇在同你爸一條心份上
就幫下你啦
你咪喺度亂講啊
對唔住啊
要加油啊
咁多位
好多謝你哋
守護軍團就由我嚟對付
你哋企喺後面集中幫我補血
應該唔會咁易畀人打敗㗎
行啦
古爾比拉、希拉、阿薩，阿
好犀利啊，不過敵人太多喇
爸爸
打極都仲有𠸏？
雷哥
點解我哋兩個都要畀佢哋鎖定埋𠸏？
照噉睇嚟
呢班嘢嘅行動模式
明顯勁過出面啲低能怪物好多倍啊
即係我哋再分前鋒後援已經冇意義喇
等一陣啊
做咩啊？
妮法
雖然我到而家都仲唔係好明白
但係
呢場戰鬥係好重要㗎，係咪？
冇錯
其實
而家開始已經唔係遊戲
係噉就等我諗辦法搞掂呢班嘢啦
喂，雷哥
Tear，Mallet
Beam，Grom，Thunder
蠢材
好險啊
雷哥
已經夠喇
你快啲退啊
Eccara， Svaltugari
Berba， Kima
呢個講練嘅
係暗屬性嘅魔法嚟㗎喎
Grotletin， Garba
Nizafar
自爆魔法？
佢明知噉樣要承受嚴重嘅死亡懲罰㗎
雷公
你呢個蠢材
唔係𠸏？
點會㗎？
你嘅情況…
根本就…
冇可能㗎
佢哋係風精靈部隊？
點解𠸏？
飛龍？
係貓精靈嘅龍騎士部隊？
好抱歉啊，我哋嚟遲咗
好對唔住啊，收拾裝備嗰陣
我哋用咗唔少時間啊
索爾、阿立沙
龍騎士部隊，準備
龍炎攻擊
風精靈部隊，準備用加強攻擊
龍炎攻擊，火石
巨狼暴風
火石
多謝啊
多謝你哋幫手啊
唔使同我哋講多謝喎
因為影精靈本身都係我哋嘅大恩人嚟𠺢嘛
而且用嚟攻略呢度嘅物資
都係靠佢嗰度咁聚手嘅
資金先可以準備得咁充足咋
全體，開始突擊
唔好退縮，繼續進攻
八戒
後面就拜託你喇，交畀我啦
天啊
跟喺後面幫佢哋
上啊
要上啊，哥哥
衝過去啊
全體掉頭
撤退
飛啊
無論喺邊度
無論喺邊個天空都要一直飛
飛到去世界嘅中心
激氣啊
點解會噉㗎？
尤爾，係，爹哋
爹哋
呢道大門唔係因為有咩任務
未解所以開唔到啊
係畀系統管理員用權限鎖住
噉講係咩意思啊？
即係話普通嘅玩家
唔理用咩方法都冇可能打得開呢道大門
咪住
有辦法
仲有嗰樣嘢
尤爾，試下呢張卡啦
密碼轉換完畢
開始傳送喇，爹哋，你等我
日常に呑まれて
揺らめきながらまた形を変えていた
今からもう遅いかな？
返事のない一文
字と全てはそう自分次第
終わりも、始まりも
下一集：《盜金的勇者》